Buenas Sra. Betzabeth,
De parte de la gran familia MegaSoft les deseamos un feliz año 2016…
La presente es para proseguir con la integración de su página WEB a nuestra pasarela de pagos Payment
Adjuntamos nuevamente el manual de integración para retomar el proyecto.
Datos de nuestro ambiente para pruebas en desarrollo:

Afiliación Payment Gateway en desarrollo: 20160502
URL del pre-registro:
https://200.71.151.226:8443/payment/action/paymentgatewayuniversal-prereg?cod_afiliacion= 20160502&factura=1265&monto=117.67

La aplicación Web del comercio retornara al navegador del cliente final, una redirección al URL de pago del Payment Gateway (pasarela de pago de muestra): 
https://200.71.151.226:8443/payment/action/paymentgatewayuniversal-data?control=000514
Validar que trae consigo el numero de control (validar manejo de numero de control en el manual del Payment)
El URL de verificación se presenta en el siguiente formato (según manual de especificaciones técnica):
https://200.71.151.226:8443/payment/action/paymentgatewayuniversal-querystatus?control=000514
Deben suministrar el URL de retorno la cual debe ser semejante al siguiente ejemplo:
https://www.ejemplo.com/Respuesta.aspx?control=@control@
donde @control@ es la variable que hace referencia al numero de control de la transacción.
Adicionalmente deben suministrar para su configuración, el Header (extracto código html), el Footer (extracto código html) y la hoja de estilo (archivo .css debido a que es lo único que almacenamos en cuanto a gráficos), que van a estar relacionadas con el formulario:
